Тестовое задание. Проверка кандидата на умение верстать адаптивно по psd макету. Работа с локальными объектами. 

1. Использовать grid сетку на 12 колонок (флоаты или флексы, можно bootstrap)
2. Режим адаптива десктоп и мобильный (320px).
3. Не использовать сторонние js плагины.
4. Значение статуса профиля должно сохраняться / меняться при его сохранении (при нажатии на Enter либо на кнопку сохранить), по типу как "вконтакте". Использовать localStorage. 
5. По клику на логин профиля в хедере (либо с аватарку) всплывает меню пользователя. Пункты меню указаны в макете. 
6. В мобильном разрешении должен быть скролл фотографий пользователя (влево/вправо) без использования плагинов. Сам скролл не должен быть виден. Кнопок переключений нет, только пролистывание влево/вправо тачем.
7. Реализовать систему комментирования без обновления страницы с использованием СУБД sqlite. Добавление и удаление комментария 
8. Структура проекта должна быть следующей:

	html/
	├── css/
	│   └── styles.css
	├── js/
	│   └── common.js
	├── img/
	└── php/ajax.php
	
	